❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[32 වන කථාංගය]
ලයිෆී බලන්න එන්න.
ඇගේ මධ්‍යාංශක නැවත සම්බන්ධ වී ඇත.
Lifei.
ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ වගාව දුන්නේ?
අපි දැනටමත් අවුරුදු ගණනාවකින් දියුණුයි.
ආත්ම ශක්තිය.
දැන් අපට වැඩක් නැහැ.
වැඩිමහල් ෂු.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
Lifei,
යන්න.
යන්නද?
කොහේටද?
කඳු-මුහුදු බාධකය කැඩී තිබේද?
මේ මහා ව්‍යසනයෙන් අපට ගැලවිය නොහැක.
මුහුදු විපත ඇති වූයේ අමරණීය නිකායන්හි ලේ වැගිරීම් මගිනි.
මේ පාපය අපිම හදාගත්ත එකක්,
අපි එය අප විසින්ම දරාගත යුතුයි.
මේක අපිට භාර දෙන්න.
වැඩිමහල් ෂු,
මුහුදු විපතේ පුරාවෘත්තයත් ඔබ දන්නවාද?
වසර ගණනාවකට පෙර, දිව්‍ය ගස දඩයම් කිරීමට,
මම මධ්‍යම තැනිතලාවේ පැරණි ලියවිලි හොඳින් පරීක්ෂා කළා.
එක් අනුචලනයක් පටිගත කර ඇත
ඒ අවුරුදු 1,000 කට පෙර,
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ ආත්ම ශක්තිය අවශෝෂණය කරගත හැකි කාන්තාවක්
නැගෙනහිර මුහුදේදී අමරණීයයන් විසින් මරා දමන ලදී.
ඒ මුහුදු විපතේ පළමු පැමිණීම සනිටුහන් කළේය.
මුහුදු විපත දිව්‍ය පළිගැනීමකි.
අපිට කිසිම දෙයක් දරාගන්න බෑ..
අපෙන් වෙනස්
සහ එය විනාශ කිරීමට පමණක් උත්සාහ කරති.
අපේ නොදැනුවත්කම
මේ විපත ඇති කළේ.
ඒ කාන්තාව දිව්‍ය වෘක්ෂයයි.
දිව්‍ය වෘක්ෂය මුහුදු විපත ඇති කළේය
එය අවසන් කරනු ඇත.
ලයිෆි, ඔයා ආයෙත් මනුස්සයෙක් විදියට ඉපදිලා.
ඔයා අපි අනිත් අයට වඩා වෙනස් නෑ.
අමරණීය නිකායන්
ඔබට වරදක් කළා.
සියල්ල දරා ගනී
ඔවුන්ගේ කර්ම හේතු සහ ඵල.
මේ ඉරණම කවදාවත් ඔබට උරුම වුණේ නැහැ.
අපි කවදාවත් ඔබට කැපකිරීමට ඉඩ නොදෙමු.
යන්න.
Qingqiu වෙත නැවත යන්න.
එය Xiuyuan!
නීතිය!
ලෝකය බිඳවැටීම කරා ඇදී යයි.
අපි පැරණි අමනාපකම් පසෙක දැමිය යුතුයි.
සහ එක්සත්ව සිටින්න.
එක් පුද්ගලයෙක්, එක් රාජධානියක්, එක් නිකායක්, එක් වංශයක් වේවා,
හෝ මිනිස්, ආත්මය, යක්ෂයා හෝ රාක්ෂයා,
සියල්ලෝම ස්වර්ගය යට ජීවීන් ය.
අපි එකා මෙන් අත්වැල් බැඳ ගත යුතුයි.
සාර්ථකයි.
පෘථිවි ගින්න පහව යයි!
Lifei.
ලයිෆි කොහෙද?
ඔහ්, නෑ.
අපිට ඒක නවත්තන්න බෑ.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔබ එය ආපසු නොගත යුතුය.
මම මගේ තාත්තව අසාර්ථක කළා.
අපි රැඳී සිටීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ
අවසානය දක්වාම.
අවසානයේ සියල්ල සිහිනයක් පමණක් විය.
ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබ ආරක්ෂිතව ජීවත් වන තාක් කල්.
♪දෛවය කතා කරන විට, මම වටිනා කෙනෙකු ලෙස නැගී සිටිමි♪
♪මම කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ♪
Lifei.
♪මම මගේ පෙර නිර්භීත අධිෂ්ඨානය තබා ගන්නවා, කවදාවත් එය ආපසු නොඑනවා♪
ඒ ලයිෆි.
Lifei.
♪ අලුයම වන තුරු සවස, මම අවදියෙන් සිටිමි ♪
♪බර මෙහෙයුම් දරාගෙන, මම බොහෝ දුර ගමන් කරනවා♪
Lifei.
♪මගේ හදවතේ සැඟවුණු ගින්න දැවැන්ත කඩුවක් තනයි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි නිමක් නැති අන්ධකාරය යට අඳුරු කඳු මුදුන් තරණය කරමු♪
Lifei.
♪හිස නමා කටුක කුණාටු ඉවසමු♪
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
♪හිම, හිම සහ වැස්ස දිගු ගල් පඩිපෙළ අවහිර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ මම මගේ පාද යට ක්ෂණික මීදුම පාගා දමමි♪
♪අවසානයේ මට පෙනෙන්නේ, ජීවිතයේ අවසානය අසීමිත වල් නිදහස් බවයි♪
♪කාලය නාස්ති නොකරන්න. අපි කඳු මුදුනේදී හමුවෙමු♪
ඒක ඇති.
මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
මට කරන්න තියෙන්නේ මේකයි.
මම විදේශයන්හි කර්ම චක්‍රය දුටුවෙමි.
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ මරණය මුහුදු විපතට හේතු වන බව.
මුහුදු විපත ආත්ම ශක්තියෙන් ලෝකය විනාශ කරයි,
දිව්‍ය වෘක්ෂය උපත ලබන්නේ ආත්ම ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගැනීමටයි.
දෙක එකිනෙකට බැඳී ඇත
තවමත් විරුද්ධයි.
මට මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න විතරයි ඕන.
මෙම ව්‍යසනයෙන් ෂියාඕබන්චුයි ආරක්ෂා කිරීම.
මුහුදු විපත ආරම්භ වූයේ මා නිසාය,
ඒ නිසා මට විතරයි ඒක අවසන් කරන්න පුළුවන්.
ඉතා හොඳයි.
මා ඔයා සමගයි.
Xiuyuan.
අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා
එකට ජීවත් වීමට
නැතහොත් එක පැත්තකින් විනාශ වේ.
Lifei!
මාස්ටර්,
ඔබ ආරක්ෂා කළ ෂියාඕබන්චුයි සහ කුඩා යෙචා,
අවසානයේ ඒවා ආරක්ෂා කළ හැකිය
ඔබ ආදරය කළ මධ්‍යම තැනිතලාවේ.
Lifei!
♪මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස හුවමාරු කරමි♪
♪ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට♪
♪අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි♪
♪සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බැඳීම♪
♪උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතු වේ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය තුළ ආදරය නැවතත් දළුලයි♪
♪කිසිම විපතකට තරඟ කළ නොහැක♪
♪සුවඳක නොනවතින නූල් ♪
♪ඔබ සමඟ, කඩා වැටෙන කඳු සහ වැලි බවට හැරෙන මුහුද හරහා♪
♪ වියළී ගිය අතු පිපී ඇත♪
♪ නයිහේ පාලම මත අත්වැල් බැඳගෙන, චෛත්‍යය පසුකර ♪
♪සිහින් සළු හැඳගෙන දුවන අශ්වයන් පිට ♪
♪ සැමවිටම, උමතුව අවසානයේ ♪
♪ මෘදු බවේ එක මොහොතක් එයි♪
♪සියල්ලන් විසින් රවටා ඇතත්, මම තවමත් ♪
♪උත්තරීතර රජකම් කරන්න♪
♪ඔබ සමඟ, අපි මීදුමෙහි සහ මීදුමෙහි දිය වී යන්නෙමු♪
♪මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස හුවමාරු කරමි♪
♪ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට♪
♪අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි♪
♪සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බැඳීම♪
♪උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතු වේ♪
Lifei.
♪ මේ ජීවිත කාලය තුළ ආදරය නැවතත් දළුලයි♪
නැත.
♪කිසිම විපතකට තරඟ කළ නොහැක♪
Lifei.
♪සුවඳක නොනවතින නූල් ♪
♪ඔබ සමඟ, කඩා වැටෙන කඳු සහ වැලි බවට හැරෙන මුහුද හරහා♪
♪ වියළී ගිය අතු පිපී ඇත♪
♪ නයිහේ පාලම මත අත්වැල් බැඳගෙන, චෛත්‍යය පසුකර ♪
♪සිහින් සළු හැඳගෙන දුවන අශ්වයන් පිට ♪
♪ සැමවිටම, උමතුව අවසානයේ ♪
♪ මෘදු බවේ එක මොහොතක් එයි♪
♪සියල්ලන් විසින් රවටා ඇතත්, මම තවමත් ♪
♪උත්තරීතර රජකම් කරන්න♪
♪සියල්ලන් විසින් රැවටුනත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජ කරමි♪
♪ඔබ සමඟ, කඩා වැටෙන කඳු සහ වැලි බවට හැරෙන මුහුද හරහා♪
♪ වියළී ගිය අතු පිපී ඇත♪
♪ නයිහේ පාලම මත අත්වැල් බැඳගෙන, චෛත්‍යය පසුකර ♪
♪සිහින් සළු හැඳගෙන දුවන අශ්වයන් පිට ♪
♪ සැමවිටම, උමතුව අවසානයේ ♪
♪ මෘදු බවේ එක මොහොතක් එයි♪
♪සියල්ලන් විසින් රවටා ඇතත්, මම තවමත් ♪
♪උත්තරීතර රජකම් කරන්න♪
♪මුද්‍රාව බිඳ දැමිය නොහැකි නම්, එය අත්හරින්න♪
♪හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහන ඇත♪
♪එකට එකා මෙන්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කරමු, රළ බිඳ දමමු♪
♪ හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී♪
♪ සැමවිටම, දෛවයේ අවසානයේ♪
Lifei.
♪ විරෝධතාවයේ ඒ එක මොහොතක් එනවා♪
♪මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය මෙන්♪
Lifei.
♪සහ වැටෙන පෙති♪
♪මේ ක්ෂණික ජීවිතය කුමක් වුවත්,
අමරණීය නිකායන් පරිපූර්ණ නොවේ,
එහෙත් ලෝකය අසංඛ්‍යාත උණුසුම් අවස්ථා දරයි,
කුඩා ගිනිදැල් පොකුරු මෙන්,
තනිකම සහ සීතල පලවා හැරීම, බලාපොරොත්තුව ගෙන ඒම.
යම් දිනක,
මේ ලෝකය මාස්ටර් බලාපොරොත්තු වූ දේ බවට පත්වනු ඇත.
මම තරයේ විශ්වාස කරනවා
දවස එයි කියලා.
මගේ වගාවේ අභිලාෂය මෙයයි.
මරණීය ලෝකයේ මගේ ගමන
පසුතැවීමක් හෝ දුකක් නැත.
දීප්තිමත් ආත්මයන්ගේ පරම්පරා
හැමතැනම සැරිසැරුවා
මුහුදු විපත මැඩපැවැත්වීමට.
දැන් ඒ ව්‍යසනය අවසානයේ අවසන්,
නමුත් කිසිවක් නැත
ඒවායින් ඉතිරිව ඇත.
තවමත්, මම අනාගතය විශ්වාස කරනවා
ඔවුන් කැමති ආකාරයටම දිග හැරෙනු ඇත.
සර්,
මෝ මහතාගෙන් ලිපියක්.
ඔහු කිව්වා මුහුදු විපත පහව ගිහින් කියලා,
සහ ෂියුවාන් යක්ෂයන් ඔවුන්ගේ විදේශීය මව්බිමට ආපසු යවා ඇත.
ඊට අමතරව,
මධ්‍යම තැනිතලාවේ සිට විදේශීය රටවලට යන මුහුදු මාර්ගය
වසර දහස් ගණනක් අහිමි වීමෙන් පසු නැවත නැඟිටිනවා.
සමහරවිට මධ්‍යම තැනිතලා අතර හුවමාරුව විය හැකිය
සහ බාහිර ක්ෂේත්‍ර ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළ හැකිය.
සැබවින්ම, ඔහුට සහ ඇයට පමණක් ගෙන ඒමට හැකි විය
මධ්‍යම තැනිතලාවට විශාල වෙනස්කම් සහ ජීව ශක්තියක්.
සර්,
ලයිෆි සහ ෂියුවාන්ගේ අවශේෂ ආත්මයන්
නව වලිග නරියා සහ යාන් මහතා විසින් රැගෙන යන ලදී.
අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව?
ස්වර්ගය සියලු ජීවීන්ට අනුකම්පා කරයි.
කරුණාවන්ත හදවත් සහ යහපත් ක්‍රියාවන් යහපත් කර්ම විපාක ලබා දෙනු ඇත.
තිබිය හැකිය
ඔවුන්ට බලාපොරොත්තුවේ දීප්තියක්.
දශකයක් නැවත හැඩගස්වා ඇත
මධ්‍යම තැනිතලාවේ සියලුම අමරණීය නිකායන්.
අමරණීය ස්වාමිනි, හුදකලාවෙන් ආපසු පැමිණි ඔබව අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එක දවසක්,
සින්ෂෙන් ශාලාවට ඉහළින් දම් පැහැති තාරකාවක් කඩා වැටුණි.
එය පඳුරක් තරම් විශාල විය
සහ අමරණීයයෙකුගේ පැමිණීම පුරෝකථනය කළේය.
ජි ටොංෂෝ තමා අමරණීය සාමිවරයා වන ෂුවාන්හුවා ලෙස හැඩගස්වා ගත්තේය,
ෂිංෂෙන් ශාලාව රාජ්‍ය ආරක්ෂක නිකාය බවට පත් කිරීම.
ඔහු යුඒ අධිරාජ්‍යයා අසල සටන් කළේය.
[වැඩිහිටි ජි ජිංවු]
සහ සෑම රාජ්‍යයක්ම පරාජය කළේය,
මුළු රාජධානියම එක්සත් කිරීම.
Deng Xiguang යටතේ Wuyue අධිකරණය
මරණීය ලෝකයෙන් ඉවත් විය,
ෂිංෂෙන් ශාලාවට ආධිපත්‍යය දැරීමට ඉඩ සැලසීම.
ජි ටොංෂෝ අමරණීය නිකායන් එක්සත් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඔහු කඳුකර සහ මුහුදු නිකායන් වෙත ෂුවාන්හුවා ආඥාව යැවීය.
[වැන්ක්සියානු නිකාය]
කීකරු වන්න, නැතහොත් විනාශයට මුහුණ දෙන්න.
ජි ටොංෂෝ ඕනෑවට වඩා දුර යයි,
අපේ නිකායට ෂිංෂෙන් ශාලාවට යටත් වන ලෙස නියෝග කිරීම.
පසුගිය වසර පුරා,
බොහෝ නිකායන් පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ
ෂුවාන්හුවා ආඥාවේ කැඳවීම,
පහර දී විනාශ කිරීමට පමණි.
ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාව අසල.
මට ඇහුනා
ඩිසැන්ග් නිකාය ද විනාශ වී ඇත.
ජියාඕ,
මම ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවට යනවා.
ෂුවාන්හුවා ආඥාව ආපසු ලබා දීමට.
නැහැ,
ඒක ගොඩක් භයානකයි.
ජි ටොංෂෝ කලක් අපගේ සෙසු ගෝලයෙක් විය.
ඔහු මට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
පැරණි මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන්.
ඊට අමතරව,
අපි අතර කිසිම කතාවක් තිබුණේ නැහැ.
මුහුදු විපතේ සිට චැංයු සහ යේ වෙතින්.
මට එයාගෙන් ඒ ගැන අහන්න ඕන.
හොඳයි.
අවදියෙන් සිටින්න.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
යමක් වැරදුනහොත්.
ඔබේ උතුම්කමේ චිත්‍ර ඇඳීමේ කුසලතා දිනෙන් දින දියුණු වේ.
මොකක්ද අවුල? අසනීපද?
මුකුත් නෑ. මම හිතන්නේ මම නරක දෙයක් කෑවා.
ඒකෙන් මිදෙන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ අපේ දරුවා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර දරුවාව ඉතුරු කරන්න.
මෙය නැවත සිදු නොවිය යුතුයි.
මෝඩ බලාපොරොත්තු වලට ඇලී නොසිටින්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට සියල්ල අත්හැරිය හැකිය.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා අපේ දරුවාව බේරගන්න.
ඔයා මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
තරුණ කාන්තාව.
මියාඕකිං.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ඔහු ඔබව දකින්නේ ලයිෆිගේ ආදේශකයක් ලෙසයි.
සහ ඔහුගේම දරුවාවත් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
අපි දැන්ම ඔහුට මුහුණ දෙමු.
නැත.
ඇතුළු වන්න,
මුලින්ම යන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳ අදහසින් කියන බව මම දන්නවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මේ දරුවා බිහි කරන්න විතරයි ඕන.
වෙන කිසිවක් නැත
කරුණු.
[Xuanhua මාලිගය]
ජෙලින්, ලු ලි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබගේ පැමිණීම අපේක්ෂා කළේය,
සහ මෙන්න ඔබ.
උන්වහන්සේ පිටව ගොස් ඇත,
නමුත් ඔහු ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර ඔහු එනතුරු ඔහුගේ කුටියේ රැඳී සිටින්න.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මේ කුටිය මට ඇකඩමිය මතක් කරනවා.
අපේ ගෝල නවාතැන් වගේ නේද?
ටොංෂෝ පැරණි මතකයන් තදින් අල්ලාගෙන සිටී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ.
නැත.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
ගෙලින්, සන්සුන් වෙන්න.
ඒක තල උරහිසක් විතරයි.
කඩුව යනු ගෝලුහි අධිරාජ්‍ය සංකේතයයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් එයට හවුල් නොවනු ඇත.
ඉතින් ඒක ගෝලු වල අධිරාජ්‍ය සංකේතය.
කර්ම ගින්නට පවා එය දවාලීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
- ඔයා එයාලව මැරුවා. - ගෙලින්.
ඇයි?
මට කියන්න, ඇයි?
ඔවුන් මාව ලී ෂියුවාන්ව මරන එක නවත්තන්න හැදුවා.
ඔවුන්ම එය ගෙනාවා.
ඇතුළු වන්න,
ඔවුන් දශකයකට පෙර මිය ගියා.
මම ඔබ සැමට මිතුරන් ලෙස සැලකුවා,
තවමත් ඔබ සෑම කෙනෙක්ම
ඒ යක්ෂ ස්වාමීන් වහන්සේගේ පැත්ත ගත්තා
එකින් එක මාව පාවා දුන්නා.
ඔබ සැමට
මැරෙන්න සුදුසුයි!
ජි ටොන්ග්ෂෝ, මෘගයා!
මම ඔයාව මරනවා!
තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබන්න,
ඇය කර්ම ගින්නෙන් ක්ෂණිකව දැවී යනු ඇත.
ජි ටොන්ග්ෂු,
ඔයා අපිට යේ යේගේ තල උරහිස හොයාගන්න දුන්නා.
ඉන්පසු ගෙලින්ට දරුණු ලෙස තුවාල කළේය.
ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ජියුෆෙන්ග් වංශයේ නායකයා නේද?
මම අහලා තියෙනවා ඔය ආත්මයන්ට දුරදිග යන බුද්ධියක් තියෙනවා කියලා.
සහ දූපත් වල සෑම භූමි ආකාරයක්ම දන්නවා
ඔබේ අතේ පිටුපස වගේ.
මාස හයකින්,
ජියැන්ග් ලයිෆි මා ඉදිරියට ගෙන එන්න.
ඔබ අසමත් වුවහොත්,
ගෙලින්ගේ අළු එකතු කිරීමට සූදානම් වන්න.
ඇයට රිද්දන්න එපා!
මම ඔබේ කොන්දේසි වලට එකඟ වෙනවා.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න,
මාස හයක් පමණයි.
දශකයකට පෙර,
දිව්‍ය වෘක්ෂය සහ යෙචා තමන්වම පූජා කළහ
මුහුදු විපතෙන් බේරීමට.
ඔවුන් යුග ගණනාවක් පැරණි කර්ම වෛරය අවසන් කළා,
නැවත ඉපදීමට ශාපය බිඳ දමමින්.
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ ආත්ම මධ්‍යධරණි සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී ගියේය,
සහ යෙචාට ඔහුගේ උත්තරීතර බලය අහිමි විය.
ඔවුන්ගේ වගාව දැඩි ලෙස මැකී ගියද,
ඔවුන් අවසානයේ ඔවුන් ආශා කළ දේ ලබා ගත්හ.
ලයිෆි සහ අනෙක් අය සියල්ලෝම පිටව ගොස් ඇත.
ඇයි ඔයා තාමත් මේ කතාව ලියන්නේ?
කතාව අවසන් විය යුතුව තිබුණි.
එහෙත් දැන්, මධ්‍යම තැනිතලාවට ආපසු ගිය විට,
අපි නව අවසානයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
වර්ෂයකට ඉහත,
ක්වින්චෙන් මා සමඟ විදේශගත වූ විට,
ඔහු මධ්‍යම තැනිතලාව ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය
සහ නැවත පැමිණීමට බල කළේය.
මෙම අවස්ථාවේ,
වෙනස් නිගමනයක් තිබිය යුතුය.
නමුත් ලෝකයේ පැරණි කර්ම බැඳීම් තවමත් පවතී.
Ji Tongzhou විසින් Baili Gelin ප්‍රාණ ඇපයට තබා ඇත.
ජියුෆෙන්ග් වංශයේ ලු ලීට දිව්‍ය ගස නැවත ගෙන ඒමට බල කිරීම.
ඇගේ පැරණි මිතුරිය හැර යාමට අකමැති,
දිව්‍ය වෘක්ෂය යෙචා සමඟ නිවසට ගමන් කරයි.
ජීවිත, දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ තේරීමක් කළ පසු,
එහි ප්‍රතිවිපාක ඔබ විඳදරාගත යුතුයි.
Xiuyuan.
Lifei,
මගේ තේරීම
සැමවිටම ඔබ වී ඇත.
කෙළින් සිටින.
ඔයාට ස්තූතියි.
Lifei.
ඔයා දරුවෙක් එක්ක ඉන්නවා.
බර වැඩ කරන්න එපා.
ආරක්ෂිතව දරුවා බිහි කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
Lifei,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට දොස් නොකියන්න.
ඔහු...
ඔහු මගේ ආදරණීය මිතුරන්ව මැරුවා.
සහ ගෙලින්ව වහල්භාවයට ගෙන ගියේය.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට රිදවීමට අදහස් කළේ නැත.
ඒක එයා ඔයාට සැලකූ විදිහ සාධාරණීකරණය කරනවද?
එයා මට සීතලයි.
මොකද
මට කවදාවත් ඔයා වෙන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් මම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබටම අයිතියි.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ගොඩක් කැපකිරීම් කළා.
ඔහු ඔබට ආදරයෙන් රැකබලා ගත යුතුයි, හොඳින් සැලකිය යුතුයි,
වෙනුවට...
මම ඔහුට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම මේක කැමැත්තෙන් තෝරගත්තා.
මට ආත්ම ශක්තියක් නැහැ.
ඔබේ තුවාල සුව කිරීමට.
මෙම මුදල් සහ ආරක්ෂිත තලිස්මන් තබා ගන්න.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
Lifei,
ඔයා උන්වහන්සේව බලන්න යනවා නේද?
ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න.
සහ ඔබේ දරුවා.
ඔබේ අවාසි මොනවාද?
මම මියාඕකිං. සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ජි ටොංෂෝ ගෙලින් ඇමක් ලෙස භාවිතා කරයි,
මේ ඔක්කොම ඔයාව මෙතනට ගෙන්වා ගන්න.
ඔයා එතනට ගියොත්
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ වේශය දකිනවා...
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාවවත් රැවටීමෙන් අසමත් වෙලා නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ජි ටොංෂෝ රැවටීමට තරම් බුද්ධිමත් නැත.
මම දන්නවා මේක ගින්නෙන් චෙස්නට් ඇට ඇදගන්නවා කියලා,
එහෙත් අපට දැන් වෙනත් විකල්ප නොමැත.
කරදර වෙන්න එපා.
ගෙලින් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න මම හොරෙන් එන්නම්.
මට පුළුවන් නම් මම කොහොම හරි එයාව මගහරිනවා.
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
ඔබ...
ඔයා කිව්වා
කිසිවක් වැරදෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
Miaoqing, ඔබ නැවත පැමිණ ඇත!
ෂාඕ මහතා
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත. ඔබ කොහෙද සිටියේ?
ඔයා නැති අතරේ,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සෑම දිනකම නරක මනෝභාවයකින් සිටියේය.
අපි හැමෝම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ඉක්මනින්ම එයි කියලා.
මම දැන් එහා මෙහා ගියා.
මටත් උන්වහන්සේව ගොඩක් මතක් වුනා.
මට ආරංචි වුනා මිස් බේලි ආවා කියලා
අනෙක් දවසේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්,
ඔවුන් තර්ක කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට තුවාල වුනාද?
ඇය ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇයව බොහෝ කලකට පෙර සිර කළා.
ඇයව කොහෙද හිර කරලා තියෙන්නේ?
ඇය තමයි...
මියාඕකිං,
මේකට කරදර වෙන්නේ ඇයි?
කවුද ඉන්නේ?
මෙම සත්‍යය හෙළි කරන තලිස්මන්
අපව ආරක්ෂිත සහ නිරෝගී කරනු ඇත.
ඇතුල් වන්න!
මියාඕකිං.
පිටුපසට වන්න.
Lifei,
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔව්.
ඇය අවසානයේ ආපසු පැමිණ ඇත.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජි ටොන්ග්ෂු,
තෝ මෘගයා!
දශකයක් ගත වී ඇත.
මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි අපේ විවාහ උත්සවය අලුතින් පවත්වමු.
මෙම අවස්ථාවේ,
කිසිවෙකු ඔබව කිසිදා ඉරා දමන්නේ නැත.
මගෙන් ඈත් වෙලා.
අපිට සදහටම එකට ඉන්න පුළුවන්.
ඒක වෙන්න බෑ.
ෂියුවාන් සහ මම විවාහකයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එයා කිව්වා අපි විවාහකයි කියලා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
Lifei.
Lei Xiuyuan!
ජි ටොංෂු!
පරිස්සමෙන්!
දුවන්න!
ඔබේ යෙචා බලය මුදා නොහරින්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි යක්ෂ අධිපතියා.
ලෝකය ඔබව පිළිගනී යැයි නොසිතන්න.
ඔබ මුහුදු විපත අවසන් කළ නිසා.
මුහුදු විපත ඇති විය
හරියටම ඔබ නිසා.
ඔයා වැරදියි.
ඒක ඉපදුනේ ඔයාගෙම කෑදරකමෙන්.
දිව්‍ය වෘක්ෂය කිසි විටෙකත් ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ට ආදරය කළේ නැත.
ඔහු දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලයට ආශා කළේය,
එය තමාටම අල්ලා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වේ.
[ජි වංශයේ මුතුන් මිත්තන්]
ඔහු අසාර්ථක වූ විට,
ඔහු අමරණීය නිකායන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය
නැගෙනහිර මුහුදේ ඇයව සැඟවී තබා පහර දීමට,
ඇගේ ජීවිතය අහිමි කර ගනිමින්.
පුරාණ දෙවිවරු කෝපයට පත් වූහ
ඔබ සැමට දඬුවම් කිරීමට මුහුදු විපත මුදා හැරියා.
ඔයා බොරු කියනවා!
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් අවශෝෂණය නොකළේ නම්
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලය,
ඔහු ෂුවාන්හුවා කර්ම ගින්න ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළේ කෙසේද?
ටොංෂෝ, ඔයා කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා.
කර්ම ගින්න ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
මුහුදු විපත බොහෝ කලකට පෙර පහව ගොස් ඇත.
ඔබේ උමතුවෙන් මිදීමට කාලයයි.
ඔබ අමරණීය ශරීරයක් ලබාගෙන ඇත,
අපි ඔබට සම කළ නොහැකි ය.
ඇයි ඔයාට මේක අතාරින්න බැරි?
යන්න දෙන්න?
මම කොහොමද කවදාවත් ඒක අතහරින්නේ?
ඔබ මුරණ්ඩු ලෙස ඔබේම මාර්ගයට නොගියේ නම්
මාව තනි කරලා,
මුහුදු විපත කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
යේ යේ සහ චැන්ගු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවි.
ඒ සියල්ල ඔබේ වරදකි.
මොකද ඔයා යෙචාව තෝරගත්ත නිසා.
ජි ටොන්ග්ෂු,
ඔයාගේ පිස්සුව ඇති.
සියලුම සංහාරයන් ඔබ විසින්ම සිදු කරන ලද්දකි,
නමුත් ඔබ වරද අන් අයට පටවනවා.
ඔබ යේ යේ සහ අනෙක් අයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
පිස්සුද?
මට කණගාටුයි මට ඉක්මනින්ම සිහිය නැති වුණේ නැති එක ගැන.
මහරජතුමනි, නවතින්න,
නැත්නම් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නට ජීවත් වනු ඇත.
ඔයා පවා මාව පාවා දුන්නා!
මකබෑවිලා පලයන්!
Xiuyuan!
මාමේ, මාව බේරගන්න!
ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න,
නැත්නම් මම එයාව මරනවා.
මාමේ,
ජීවිතයමම වරක් මගේ ජීවිතය බේරුවා
සහ යූ රාජ්‍යයට උදව් කළේය.
ඒවා ඉතුරු කරන්න.
තවත් ඝාතනයක් සිදු නොවේවා.
එයාලට යන්න දෙන්න.
නිශ්ශබ්දතාව!
එවැනි බියගුලුකමකින්,
ඔබ යූ රාජ්‍යයේ රාජධානිය ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
Xiuyuan!
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
♪මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස හුවමාරු කරමි♪
♪ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට♪
♪අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි♪
♪සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බැඳීම♪
♪උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතු වේ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය තුළ ආදරය නැවතත් දළුලයි♪
♪සුවඳක නොනවතින නූල් වලට තරඟ කිරීමට කිසිදු විපතකට නොහැකිය♪
♪ඔබ සමඟ, කඩා වැටෙන කඳු සහ වැලි බවට හැරෙන මුහුද හරහා♪
♪ වියළී ගිය අතු පිපී ඇත♪
♪නයිහේ පාලම මත අත්වැල් බැඳගෙන♪
♪පගෝඩාව පසුකර, අලංකාර සළුවලින් සැරසී, දුවන අශ්වයන් පිට ♪
♪ සැමවිටම, උමතුව අවසානයේ ♪
♪ මෘදු බවේ එක මොහොතක් එයි♪
♪සියල්ලන් විසින් රැවටුනත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජ කරමි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි මීදුමෙහි සහ මීදුමෙහි දිය වී යන්නෙමු♪
♪මම ඉහළම අහස සහ නිමක් නැති වලාකුළු හුවමාරු කරමි♪
♪ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට♪
♪ අසංඛ්‍යාත ඊතලවලින් සිදුරු වී, වේදනාව සහ අසනීප ගොඩ ගැසී ♪
♪එහෙත් මම නිහඬව සිටිමි♪
♪ගැඹුරු ප්‍රේමය සහ දිගු ආශාව, හාදුවක් සිහිනයකට වැටේ ♪
♪ ඈත රාත්‍රියේ, කටුක බව මල් පිපෙයි♪
♪ මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් කරමින්, මහා පරිච්ඡේදය නැවත ලියැවී ඇත♪
♪ඔබ සමඟ, කඩා වැටෙන කඳු සහ වැලි බවට හැරෙන මුහුද හරහා♪
♪ වියළී ගිය අතු පිපී ඇත♪
♪නයිහේ පාලම මත අත්වැල් බැඳගෙන♪
♪පගෝඩාව පසුකර, අලංකාර සළුවලින් සැරසී, දුවන අශ්වයන් පිට ♪
♪ සැමවිටම, උමතුව අවසානයේ ♪
♪ මෘදු බවේ එක මොහොතක් එයි♪
♪සියල්ලන් විසින් රැවටුනත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජ කරමි♪
♪මුද්‍රාව බිඳ දැමිය නොහැකි නම්, එය අත්හරින්න♪
♪හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහන ඇත♪
♪එක් පසෙක සිට, අපි වලාකුළු සහිත මුහුද හරහා පියාසර කරමු♪
♪රළ බිඳින්න; හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී♪
♪ සැමවිටම, දෛවයේ අවසානයේ♪
♪ විරෝධතාවයේ ඒ එක මොහොතක් එනවා♪
♪මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය සහ වැටෙන පෙති මෙන්♪
♪මේ ක්ෂණික ජීවිතය කුමක් වුවත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥